# 加入天际服均视为你已阅读并同意相关规则，且同意承担违反相关规则可能产生的一切后果;
# 若未阅读相关规则而导致被处罚的行为，后果需自行承担;  

# 聊天栏相关规定:

- 恶意欺瞒或者误导他人，开不合时宜或与基本事实完全相悖的玩笑;
- 发送恶意、污蔑、谣言、人身攻击等管理组认为不合时宜的言语;
- 发送其他未提及但干扰或影响他人游戏体验的语言文字;
- 发送争议过多、歧义过多、阴阳怪气、引战、广告、色情、暴力、恶搞等相关内容，亦不允许讨论此类内容。

# 游戏内行为相关规定:  

- 对管理组裁定未提交申诉且不服从OP管理;
- 建造违规建筑与违规地图画;
- 禁止使用无效证据举报玩家;
- 进行作弊、恶意卡服等行为;
- 未经允许偷窃,破坏他人财产或破坏非自然生成的建筑;
- 任何有目的性的、恶意的给他人造成损失;
- 不论主观动机损坏他人精密机械造成损失的且未补回;
- 进行任何有目的的、恶意的阻止小镇发展或给小镇造成损失等行为;
- 在市场中进行恶意垄断、诱骗交易、欺诈、恶意压价、倾销等行为;
- 以任何形式利用游戏恶性bug获利;
- 以任何形式进行恶意诋毁、骚扰、辱骂、人身攻击等行为;
- 小镇或团体不得通过语言攻击、道德绑架或其他不合理的行为招募新人;
- 以任何形式干扰其他玩家正常游戏流程;
- 使用异常账号或多于1个的账号参与经济交互;
- 不论主观动机造成他人财产损害且未补回;
- 未经允许擅自使用其他玩家私有的物品，包括但不限于：玩家自己建造的农田，牧场，蜂箱，红石机械，刷怪塔等等;
- 恶意利用不同子服规则差异来牟利，破坏经济秩序;
- TabList栏前后缀里包含政治、成人、暴力、色 情、广告等内容;
- 服务器内严禁建立任何有敌意的小圈子、小团体，一旦发现，所有牵扯此小团体的玩家将被永久封禁;

# 其他事项

- 天际服保留对其它不合理行为的判断和处理权利;
- 若未阅读相关规则而导致被处罚的行为，后果需自行承担;
- 加入天际服均视为你已阅读并同意相关规则，且同意承担违反相关规则可能产生的一切后果;
- 对于 60 天以上未变动、且建造者失联的建筑/方块,会被视为遗弃建筑/方块。依据具体情况（建筑质量、箱子内容等）玩家可要求管理组干涉。没有价值的建筑或方块，可能会被重置为自然地形。
- 处罚执行标准以管理员为准，有问题可以联系管理员进行处理或在交流群内讨论;
- 除另有说明，服务器规则适用于天际服的各类社区（包括但不限于Discord频道、论坛、Wiki、QQ群等）
- 线上交流存在不确定性，请勿轻信其他人的交易/借钱/账号借用/诱导交易等请求，由此造成的损失需要个人承担;
- 天际服管理组对本规定拥有最终裁定权与解释权.

# 交流群规则:

- 所有规则的基本出发点都是不影响他人的正当权益.
- 交流群话题请以天际服为主，因玩家主体是大陆玩家，因此禁止讨论中国国内互联网法律禁止的内容.
- 禁止误导他人，包括和新人开一些和基本事实不符玩笑等行为.
- 发生争执请文明辩论，如果认为存在不理性的讨论可以联系管理员处理
- 线上交流存在不确定性，请勿轻信其他人的交易/借钱/账号借用/诱导交易等请求，由此造成的损失需要个人承担.
- 禁止发布争议过多、歧义过多、阴阳怪气、未经证实、引战、广告、色情、暴力、恶搞等相关内容，亦不允许讨论此类内容。
- 禁止通过任何方式刷屏，或滥用机器人的复读功能影响观感的;
- 管理员保留对其它不合理行为的判断和处理权利;
- 判断标准由管理员决定, 有问题请直接指明讨论或私聊管理员处理.
- 规则仍然会继续完善, 管理组保留添加新规则的权利.
- 在交流群内发布信息均视为已阅读过相关规则
- 天际服管理组对以上规则拥有裁定权以及解释权,具体处罚请以管理员执行为准.



